Pari maafkan aku.
Menyelamatkanmu adalah tugasku.
Tapi aku tidak bisa
memenuhi tugasku.
Terima kasih tuan.
Anda sangat membantu.
Ini dari saya.
- Tidak dibutuhkan.
Saya tidak melakukannya demi uang.
- Simpan saja.
Saya akan memberi Anda peringkat
bintang lima ketika saya check-out.
Tidak, saya tidak bekerja di sini.
Saya bekerja berdasarkan kontrak
Saya di sini untuk
memperbaiki cold-storage.
Pekerjaku pasti sudah menunggu.
Aku harus pergi.
Salam..
Beraninya kamu.. - Neeti..
Bagaimana kamu bisa mengunci
Sanju dan Pari bersama-sama?
Ya..
- Jika dia pergi menyelamatkan Pari..
Saya harus menjaganya.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Daljeet, bagaimana pendapatmu
tentang membunuh Sanju?
Itu juga di depanku.
Saya akan membunuhmu.
Dengarkan aku..
- Apa yang telah kamu lakukan?
Duduk.
- Aku tidak akan membiarkanmu jika terjadi sesuatu pada Sanju.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari ku tunjukkan.
- Jika sesuatu terjadi pada Sanju..
Aku tidak akan membiarkanmu jika terjadi
sesuatu pada Sanju.  Saya akan membunuhmu.
Maaf, saya tidak punya niat
untuk melakukan semua ini.
Tapi aku tidak punya pilihan.
- Kamu sudah gila.
Mengapa kamu mengikatku?
Daljeet, aku bilang padamu ..
Ini tidak benar.
Bergerak, kataku..
Kamu marah.  Aku tidak
akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu pada Sanju.
SAYA..
Sampai jumpa, Neeti.
Saya tidak pernah berpikir demikian.
Menurutku Neeti
pasti berpikiran sama.
Bu, jika terjadi sesuatu
seperti yang Anda katakan..
Kemudian Daljeet, Neeti,
Rakesh dan aku akan disingkapkan.
Hidup kita akan
hancur dan Sanju..
Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Apakah Anda menceritakan
semua ini kepada saya sekarang, Bu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku bisa memberitahumu
hanya jika itu terpikir olehku.
Semuanya baik-baik saja tapi Neeti ..
Bagaimana jika Sanju
mengetahui segalanya?
Anak saya datang ke kota dari
desanya untuk
kehidupan yang lebih baik.
Semuanya baik-baik
saja tetapi dia
menghancurkan
hidupnya demi cinta.
Selama itu cinta,
semuanya baik-baik saja.
Namun kemudian cintanya
berubah menjadi kegilaan.
Bagaimana jika Pari mengatakan
yang sebenarnya kepada Sanju?
Sanju bahkan tidak akan
pernah melihat ke arah Neeti.
Aku bisa mendengar kebencian
dalam suara Sanju terhadap Neeti.
Saya tidak tahu apa yang akan dia
lakukan jika dia mengetahui kebenarannya.
Dia akan selalu membenci Neeti.
Dan..
Neeti tidak akan bisa mentolerirnya.
Dia akan mati karena kegilaan..
Biarkan aku pergi mencari Neeti
dan bertanya di mana Pari berada.
Aku akan berusaha
menjauhkan Neeti dan Sanju.
Atau semua orang akan
mengetahui kebenarannya.
Biarkan aku memeriksa Neeti.
Apa yang kamu pikirkan?  Pergi..
Kejar dia dan bantu.
Jangan berpikir itu hanya akan
berdampak pada Neeti.
Anda juga tidak akan terhindar.
Seorang ibu selalu ditanyai.
Dia bisa memaafkan
dunia tapi kamu tidak.
Bagaimana jika dia mengusirmu?
Kemana kamu akan pergi?
- Cukup.
Apa yang kamu katakan?
Segalanya tidak akan berjalan sesuai keinginan Anda.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sampai..
Pada saat mereka mengatakan
kebenaran satu sama lain
Saya akan menemukannya
dan pisahkan mereka.
Anda tahu di mana
cold storagenya, bukan?
Tidakkah kamu tahu?
- Itu di ruang bawah tanah
biasanya.  - Ayo kita periksa.
Oke.
Bu..
Anda tahu di mana tempat
penyimpanan dinginnya?
Kami di sini untuk memperbaiki.
Ada sesuatu yang salah dalam hal itu.
Tidak bisakah kamu melihat
papan penyimpanan dingin di sana?
Itu adalah pintu masuk utama.
- Maaf maaf..
Ayo kita periksa.  - Oke.
Aku sangat menyesal, Pari.
Silakan..
pari..
Pari, kamu akan baik-baik saja.
Buka matamu.
Lihat saya.
Buka matamu..
Ya Tuhan..
Ibu Ambika telah memanggil
polisi secara nyata.
Beri tahu saya.
- Kami berada di luar pintu penyimpanan dingin.
Kapan Anda datang?
- Sekarang.  Biarkan pintu tetap terbuka
dan jangan tutup.
Cuacanya dingin dan Anda tidak akan selamat.
- Oke.
'Tidak.. Anak buahnya sampai di gudang
pendingin.  Apa yang harus dilakukan sekarang?'
Buka matamu.  Bernapas..
Jangan fokus pada hawa dingin.
Semuanya baik-baik saja.
Buka matamu.  Ayo..
Bernapaslah.. Kami akan
meninggalkan tempat
ini suatu saat nanti.
Pari, tidak..
Tidak ada.. Dengar..
Bukan apa-apa Pari..
Buka matamu.  Anda
marah kepada saya, bukan?
Aku memelukmu erat-erat sekarang.
Tunjukkan kemarahanmu sekarang.
Bagaimana kamu
menjadi begitu sombong?
Bicara padaku.  Lihat..
'Daljeet, aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.'
Selamat malam, Bu.
Saya Inspektur Abhijeet.
Apakah Anda mengajukan laporan hilang untuk putri Anda?
- Ya.
Dia hilang.  Saya
melihat ke setiap sudut
dan sudut hotel
tetapi tidak berhasil.
Saya membutuhkan putri saya
kembali dengan cara apa pun.
Biarkan saya mencarinya.. Tapi..
- Komisaris..
Atau Menteri Dalam Negeri.. Saya bisa
berbicara dengan siapa saja jika diperlukan.
Silakan pergi mencari putriku.
- Tidak perlu berbicara dengan siapa pun.
Saya akan memeriksa.  Apakah
Anda mencurigai seseorang?
Apakah Anda menemukan
sesuatu yang mencurigakan?
Saya merasa aneh.  Saya bertemu
dengan seorang pelayan beberapa waktu lalu.
Ada seorang pelayan
yang melihat Parvaty pergi.
Dia bahkan menawarinya tip.
Ketika saya bertanya kepada
pelayan lagi tentang
semua ini, dia..
Dia menyangkal sepenuhnya.
Inspektur, saya
yakin seratus persen
Seseorang telah
melakukan kesalahan.
Putriku dalam masalah.
Tinggalkan semua ini dan
mulailah mencari.  Silakan.
Apa yang putri Anda lakukan?
Dia membantu saya dalam bisnis saya.
Kita juga bisa membicarakan
semua ini nanti.  Silakan!
Mulailah mencarinya.
Ayo pergi.
'Ya Tuhan!  Tampaknya Neeti telah
melaksanakan rencananya kali ini.'
'Tuhan tahu apa yang akan
dilakukan Ambika pada Neeti.'
Buka pintunya dengan cepat.
Kita perlu pergi
ke situs lain juga.
Ayo cepat!  - Tuan..
Sebentar.
- Minta anak buahmu untuk tidak memasuki gudang pendingin.
Tunggu.
Jika ada yang masuk ke
sana dia akan tersengat listrik.
Dia juga bisa mati.
Pari, bernapaslah.
Teruslah bernapas, Pari.
Pari, jangan menyerah.
Jadilah kuat!
Aku tahu kamu sangat kuat.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan!
Berikan aku teleponnya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Halo, jangan masuk
ke cold storage.
Jika Anda masuk ke sana
Anda akan tersengat listrik.
Kamu juga bisa mati.
Seseorang tersengat listrik
beberapa waktu yang lalu.
Saya tidak tahu apakah
dia akan bertahan atau tidak.
Tutup saja pintunya
dan keluar dari sana.
Setelah beberapa waktu, staf
hotel akan melepas sekringnya.
Anda memulai pekerjaan Anda kemudian.
- Oke, Pak.  - Bicaralah padanya.
Ya, halo.  - Ya pak.
Keluar dari sana, oke?
Saya di lobi.  Datang ke sana.
- Oke, Pak.
Kami berangkat dari sini.
Anda membantu saya.  Jadi
saya pikir kamu adalah orang baik.
Aku tidak ingin kamu
mendapat masalah.
Amit-amit, jika sesuatu
terjadi pada anak
buahmu, kamu akan
mendapat masalah.
Terima kasih banyak.  Aku pergi.  Terima kasih.
- Ya.
Ayo pergi.
Pari, seseorang datang
untuk menyelamatkan kita.
Anda dapat mendengar suaranya..
Dengarkan aku.  Jadilah kuat.
Seseorang telah datang untuk menyelamatkan
kita.  Bisakah kamu mendengarku atau tidak?
Pari!
Entah bagaimana, saya sudah menangani ini.
Biarkan aku pergi dan memeriksa
apakah Sanju dan Pari masih hidup atau..
mereka mati.
Pari, jadilah kuat.
Saya akan segera kembali.
Apakah ada orang disini?
Kami terkunci di dalam.
Tolong bantu!
Apa yang telah terjadi?
Datang.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendengar suara apa pun?
Saya tidak mendengar apa pun.
Ayo pergi.
Datang.
Saya mungkin salah.
Ada seseorang di luar.
Dia tidak dapat mendengar suaraku.
Suaraku tercekat.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan memukul pintunya.
Membantu!
Tolong bantu!
Sepertinya tidak ada orang di luar.
saya salah.
Pari!
Sampai seseorang
hilang lebih dari 24 jam
kami tidak dapat mengajukan keluhan.
- Aturan macam apa ini?
Bagaimana jika dia diculik
dan disakiti dalam 24 jam?
Saya tidak berpikir
seseorang telah menculiknya.
Saya sudah memeriksa kemana-mana.
Segalanya tampak baik-baik saja.
Anda khawatir tanpa alasan.
Dia pasti ada di sekitar
sini.  Dia akan kembali.
Tunggu selama 24 jam.
Jika tidak ada berita, harap
informasikan kepada kami.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Ayo pergi.
pari..
Pari, dengarkan aku..
Buka matamu, Pari.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Pari tidak sadarkan diri.'
'Bagaimana kalau aku kehilangan Pari lagi?'
TIDAK..
Sangat sulit untuk hidup
selama satu tahun tanpamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Pari.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Berartinya Dirimu.
Hidupku tidak ada
artinya tanpamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Inspektur.
Ya.
Jika saya bilang saya
mencurigai seseorang
apakah Anda masih harus
menunggu selama 24 jam?
Siapa yang Anda curigai?
Beri tahu saya.
Saya mencurigai Neeti Juneja.
Neeti Juneja!  - Ya.
Dia adalah mitra kami dalam sebuah proyek.
Saya yakin Neeti berada di balik ini.
- Inspektur.
Lihat, Neeti tidak bersalah.
Nona Ambika, anda salah.
Neeti tidak bisa melakukan ini.
Apakah aku bertanya padamu?
Apakah saya meminta saran dari Anda?
Tetaplah dalam batas Anda.
Mundur.
Saya sedang berbicara dengannya.
Inspektur.
Itu juga terjadi sebelumnya.
Neeti mencoba menyerang Parvati.
Dan karena itu
putri saya menangkapnya.
Tapi kami adalah orang baik.
Kami merasa kasihan pada
musuh kami setelah beberapa saat.
Putri saya merasa kasihan
padanya dan menarik keluhannya.
Dan Neeti mendapat jaminan.
Tapi saya yakin.
Dia masih marah padanya.
Dia sedang menunggu kesempatan
untuk menyerang putriku lagi.
Dia mendapat kesempatan hari
ini dan dia telah melakukan ini.
Bukan hanya Neeti Juneja..
Saya curiga Sanju Bajwa alias
Rajeev Bajwa juga.
Ada sebuah proyek
bernama 'Parivartan', yang saya
dan putri saya ambil
kembali darinya.
Aku yakin dia juga kesal.
Dia pasti sedang berpikir
bagaimana cara membalas dendam pada kami.
Neeti dan Sanju
berada di balik
hilangnya putriku.
Ikuti nama mereka.
Saya yakin Anda akan mendapat petunjuk.
Coba saja cari tahu
di mana putriku berada.
Nona Ambika.
Perhatikan bahasa Anda.
Beraninya kamu menuduh anakku?
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan mencoba melewati batas.
Saya masih dalam batas kemampuan saya.
Tapi jika sesuatu terjadi
pada putriku, ingatlah satu hal.
Saya tidak akan mengambil waktu
untuk melewati batasku.
Mengerti?
Orang-orang tersengat listrik
di tempat penyimpanan dingin.
Tuhan tahu bagaimana mereka
akan memperbaiki masalah ini.
Tinggalkan.
Bayangkan saja orang
yang tersengat listrik
akankah dia bertahan atau tidak?
Saya pikir dia akan mati.
- Hai.
Pari.
Tolong buka matamu.
Tuhan, tolong bantu aku.
Tolong sadarkan dia kembali.
Ya Tuhan, Engkau tidak bisa
mengambilnya lagi dariku.  Tuhan!
Pari.  Jangan khawatir.
Seperti kata pepatah..
Orang yang mudah menyerah
bahkan Tuhan tidak membantunya.
Tapi Tuhan tidak tahu
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pari.
Aku berjanji padamu, Pari.
Aku akan menyelamatkan hidupmu.
Jika Anda tidak membantu saya
Aku bisa menyelamatkan Pari-ku sendirian.
Dan aku akan menyelamatkan hidupnya!
Pari.
Pari, kamu harus mendukungku.
Pari, dengarkan aku.  Silakan..
Pari, kamu tidak tahu..
Saya dulu hidup dalam
depresi setelah Anda pergi.
Pari, kamu sangat berarti bagiku.
Pari, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kenapa kamu melakukan ini, Pari?
Bagaimana aku akan
hidup tanpamu, Pari?
Kamu akan baik-baik saja.
Aku berjanji padamu, Pari.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Apakah kamu mendengarnya!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Pari!
Aku bodoh karena aku memohon pada-Mu.
Itu karena aku telah kehilangan
kepercayaanku padamu.
Terakhir kali, Anda melakukan
hal yang sama kepada saya.
Terakhir kali, saat aku
sangat membutuhkanmu..
Kamu membawanya pergi dariku.
Anda tidak membantu saya.
Anda melakukan hal
yang sama bahkan hari ini.
Tapi tidak apa-apa.
Aku menantang-Mu, Tuhan.
Hari ini, saya tidak akan membiarkan Anda sukses.
Hari ini, aku tidak akan
membiarkanmu mengambilnya dariku.
Tidak peduli biayanya.
pari..
Pari, dengarkan aku.
Kami akan segera keluar dari sini.
Kamu.. Kamu tidak perlu khawatir.
pari..
Pari!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Permisi..
Kalian pergi ke
gudang pendingin untuk
memperbaikinya.  Apa
yang terjadi disana?
Ya Bu.
Kami pergi ke sana.  Tetapi..
Ada arus listrik dimana-mana.
Jadi, kami kembali.
Ya Tuhan!
Inspektur, saya sudah
mencari di seluruh hotel.
Kecuali untuk penyimpanan dingin.
Jadi, itu berarti..
Tunggu..
- Bu, tunggu..
Bu, dengarkan..
Hai..
'Oh tidak!'
'Kenapa dia ada di sini?'
"Aku tidak berterima kasih pada pekerja itu."
'Ya Tuhan!'
Nona Parvati.. Parvati!
Parwati..
Ya Tuhan!  Parwati..
Parwati!
Dia kedinginan.  Dia menggigil.
Apa yang kamu tunggu?
Panggil dokter!
Silakan minggir.
Tolong pindah.. Pindah..
Salil, dimana mobilnya?
Mobilnya ada di luar.  Ayo cepat.
- Nyalakan mobilnya.  Datang cepat.
Bu..
Tolong beri saya waktu lima menit.
Untuk apa?
Tidak bisakah kamu
melihat kondisi putriku?
Saya tidak dapat berbicara dengan
Anda sekarang.  Aku harus bersamanya.
Bu, saya bisa memahami
perasaan Anda.
Tapi seseorang mencoba
membunuh putrimu.
Bu, tolong beri saya
beberapa jawaban.
Harap cepat menjawab
pertanyaan Anda.
Bu, keraguan Anda benar.
Kamu benar.
Nona Parvati dalam masalah.
Penyimpanannya juga ditutup.
Rupanya ada yang
mencoba membunuhnya.
Bu, apakah Anda punya ide?
Siapa yang mencoba
membunuh putrimu?
Aku sudah memberitahumu namanya.
Biarkan saya katakan sekali lagi.
Itu adalah Neeti Juneja.